他们是总理鲍里斯·约翰逊（鲍里斯·约翰逊）
还有他的首席科学顾问和医学顾问
从唐宁街下午好，大家好，谢谢您的参与
昨天最新的呃克罗诺病毒新闻发布会
下午我听取了有关最新数据的简报
显示该病毒在
伦敦东南和英格兰东部
考虑到严格的限制，这比预期的要好
已经到位，我也收到了有关的解释
为什么病毒在这些地区传播得更快？
现在价差是由新的
我们在本周早些时候谈到的该病毒的变种，以及
在本周初了解到我们的咨询小组
新出现的呼吸道病毒威胁
神经标签已经花费了最近的几天来分析这个新的变体
没有证据表明它会导致更严重的疾病
或更高的死亡率，但它的确传承了更多
容易神经标签的早期分析表明
新的变体可以使r增加0.4或更大
尽管存在很大的不确定性，但可能高达70％
比旧版本的原始版本更具传播性
疾病，这是早期数据，有待审查
但这是我们目前最好的，我们必须根据信息采取行动
正如我们所拥有的，因为它现在正在传播
英国拥有世界上最好的基因组测序能力，发展速度非常快
这意味着我们能够更好地识别
这样的新菌株比其他任何国家都多
首席医学官昨晚提交了我们的调查结果
到目前为止，世界卫生组织将继续
与我们的全球合作伙伴完全透明
当我们相当确定的时候我们还不知道的很多
该变体的传播速度更快，没有证据表明它是
更致命或平均造成更严重的疾病
没有证据表明该疫苗
对抗新变体的效果会更差
我们的专家将继续努力改进
我们尽可能快地了解我们，我们正在学习它
在我们走的时候，但我们已经知道呃，绰绰有余
为了确保我们现在就采取行动，所以我在令人垂涎的地方遇到了部长们
昨晚的运营委员会，今天早上又是第一件事
内阁在午餐时间开会，同意采取以下行动
首先，我们将在受影响最严重的地区引入新的限制
特别是伦敦东南部和英格兰东部的那些地区
目前位于第3层。
区域将进入新的第4层，大致相当于
11月在英国实行的国家限制
这意味着这些地区的居民除了有限的住所外必须呆在家里
法律规定的非必需零售室内体育馆和
休闲设施和个人护理服务必须关闭
人们必须在可能的情况下在家工作，但在没有工作的情况下可以出差工作
例如在建筑和制造业中可能
人们不得进入或离开4级区域和4级居民
不得隔夜过夜，只能与一个人见面
在室外公共场所从另一个家庭
不同于11月的国家限制，公共礼拜可以
继续发生在4级区域，这些措施将
从明天早上起生效
继续根据
先前提出的方法，将进行下一次正式审核
12月30日秒
尽管新的旅行方式集中了，但我们仍在发布有关旅行的新建议
在四级区域中，它仍然处于较低的水平
全国各地，所以我们要问各个阶层的所有人
留在当地的人应该认真考虑
他们是否需要出国旅行，应该遵循
第四层区域的规则将不被允许
除了有限的例外，例如出国旅行
出于工作目的，第三，我必须害怕再看一遍
圣诞节和担任总理是我的职责
艰难的决定去做正确的保护
这个国家的人民给了我们早期的证据
在这种新的病毒变体上，潜在的
冒着它冒着一颗沉重的心的风险我必须告诉你我们不能
按照计划在英国继续圣诞节，生活在4级地区的人们
不应与自己家庭以外的任何人混在一起
在圣诞节，尽管支持泡沫仍将存在
那些有特别危险的人的地方
全国其他地方的孤独或孤立
圣诞节规则，最多允许三个家庭聚会
现在仅限于圣诞节
而不是之前规定的五天
和以前一样，1月31日将不会放松
所以人们千万不要在新的一年违反规则
他们必须不要违反新年规则，这对于
强调我知道人们有多激动
在一年中的这个时间进行投资，例如，对于
祖父母见孙子让家人成为
在一起，所以我知道这将是多么令人失望
但是我们在整个大流行中都说过，我们必须
我们将以科学为指导
当科学改变时，当病毒改变时，我们必须改变我们的反应
它的攻击方式，我们必须改变我们的防御方式
作为总理，我真诚地相信别无选择
不采取行动就对我开放证据表明感染
会飙升医院将变得不堪重负，许多
成千上万的人会丧生，我想
强调我们在这场斗争或采取这些行动中并不孤单
我们许多欧洲朋友的决定类型
邻居们被迫采取类似的行动
我们正在与权力下放的政府紧密合作，以保护人民
在英国的每个地方，当然现在有了真正的希望
我们将很快摆脱这种病毒，并且这种前景正在增长
每一天过去的时间和每剂疫苗的剂量
如您所知，英国是第一个国家
在西方世界开始使用临床认可的
疫苗，因此如果国民保健服务局（NHS）与您联系，请接种疫苗并
加入英国的35万人
已经有他们的第一剂
今年的圣诞节会有很大不同，但我们必须切合实际
我们在牺牲见到亲人的机会
这个圣诞节，所以我们有更好的机会
保护他们的生命，以便我们看到他们
在将来的圣诞节里，并确保晚上会在白天之后，我们会
击退该病毒将击败它并回收我们的
生活，但我现在要交给帕特里克
浏览一些解释这个的幻灯片
决定，非常感谢总理，我可以吗？
有第一张幻灯片，请这张幻灯片是国家办公室
统计幻灯片显示感染已上升
最近几周再次出现，因此它显示了积极的百分比
测试时间，你可以从七月看到
到9月，这是相当平坦的，在9月上升期间发生了增加
达到峰值之后，锁定导致
在十一月减少的数字，现在在
再次增加，因此锁定使数字下降
现在，我们看到它们在下一张幻灯片中再次上升
这显示了11月29日至13日的水平
左手边12月的平均情况是
在11月29日之后的最后两周中，在右侧
是在12月中旬，颜色越深，案件数量越多，
你可以看到首先是有一些
黑暗的地区，这里在南威尔士和
英格兰东南部，整个案件有
增长了50％以上，因此数量大大增加
如果我只是在十二月
现在集中在东南东南和伦敦
我们会看到一张图片，我认为该图片开始链接到
请提供下一张幻灯片中的新病毒变体，所以这是每天住院
根据nhs数据，在英格兰东部和东南部的伦敦
从9月到现在，您可以看到
每天住院的次数，您会看到非常急剧的增加
在12月份，该病毒迅速消失，并且处于领先地位
不可避免地急剧增加医院
请在下一张幻灯片中招生
如果我们现在仅看待进入层级的领域
iv，正如总理刚才所说的，这是东南伦敦的地区
和东方看案件数
与时间的比率您可以看到的是
案件增加或案件率增加
如果您看一下虚线
对于整个英国，您可以看到案件率上升到了11月
在锁定期间减少并再次增加
但是如果你看伦敦的实线
在第四层的东南和东南
大幅提高利率
嗯，在12月期间，所以我们有一个特别的
快速增长的问题，数量增加
在第4层的帮派中
请在全国范围内增加下一张幻灯片
我只想花一点时间谈论
新变种，因此新变种和病毒会一直变异，但
新的变体包含23种不同的
改变其中许多与病毒蛋白的变化有关
使得这是一个异常大的数目
变体在某些领域也有变体
已知与
病毒会与细胞结合并进入细胞，因此会有一些变化
引起人们对病毒外观的担忧
但最重要的是，需要提出三个问题
tr会不会更容易地传输新的变体，即它会使
扩大增长的机会增加，其二是它改变了发展方向
这种疾病会使人患病
第三是它会改变免疫系统和人体的方式吗？
如果它先前已被感染，则对此做出响应或
接种疫苗后，我想处理第一个问题
有三种不同的证据来源
从遗传研究到频率研究
进行实验室研究，所有这些都提示这种病毒
传输率显着提高
此图也突出显示了该比例
在所有因新变体而引起的案件中
因此，新的变体最初被认为是在9月中旬的某个时候发生的
在伦敦或肯特，到11月中旬为止，大约28日
伦敦和东南部的一些情况
而在英格兰东部稍低的地方则归功于新的变体
因此，从12月9日开始的一周里，
数字要高得多，因此在伦敦超过60％
所有的情况都是新的变种，所以这告诉了我们
是这个新变种不仅发展迅速
它的传播能力有所提高
但它正在成为主要的变种，它击败了其他所有变种
在传播方面，因此该病毒可以快速传播和传播
它会改变疾病程序的病程吗
据我们目前所知，答案似乎是没有。
证明它引起了更严重的疾病
住院比其他病毒引起更多的麻烦
所以基本上看起来很像
它会改变免疫反应还是免疫反应能力较弱
认识到有怀疑的理论原因
一些变化可能会改变一些免疫反应
但没有任何迹象表明情况如此
和我们目前所有科学家的工作假设
疫苗的反应应该足以应对这种病毒
显然需要向前看，我们需要保持警惕
关于这个，但是最大的改变不是
疾病进展不是免疫，而是传播
病毒更容易传播，因此需要采取更多措施
为了控制它，我们绝对需要坚持
确保我们减少我们的基础
接触降低了该病毒的传播能力
这就是为什么需要采取更严格的措施来保持这一点的原因
控制下的变体非常感谢
非常感谢patrick chris你有想要的东西吗
补充一点，谢谢你，谢谢，但是非常感谢你
让我们去问公众的问题，然后
然后媒体呃，第一劳拉不值得为什么被屏蔽
在一两个或三个工作的人
已经失去了两个亲人，使我害怕
谢谢你很好劳拉二世
您的问题为何仍需要使用屏蔽器
在第三层中遮蔽那些人的人是
脆弱的人当然应该采取一切措施
为了保护自己和劳拉，我非常希望你能
不要问被问工作，如果你是你是否在掩护克里斯什么
您想补充一点，我的意思是我认为第一件事
说我很抱歉听到您的两个亲戚因此而丧生
病毒我的意思是对许多人来说这是一种非常危险的病毒
屏蔽模式实际上是
正在重新审视，但关于
屏蔽是在第一波屏蔽中做了很多
有用但也做了很多事情
实际上是有害的，因此我们改变了模式
自第一波以来的屏蔽时间
这包括呃人们在很多情况下都能走得更远
以及工作周围的区域，但这是人们一直在坚持的东西
寻找尝试以获得最佳平衡
隔离过多的人和隔离足够的病毒之间
非常感谢恩，让我们从柴郡去迈克
柴郡的迈克（Mike）询问每日更新的数字，人们的测试呈阳性
测试死亡人数等等，您还可以提供
接种过疫苗的人数
好的，迈克，谢谢你，嗯，是的，因为你刚才从我那里听到了嗯。
我今天得到的数字是350
到目前为止，他们中的000人是他们的第一个人
首先，嗯，我们会确保我们
让人们定期了解疫苗推出的最新信息
我们去英国广播公司的劳拉·库恩斯堡吧，谢谢
你非常有总理，有人在呼唤你
几天前就取消了上周的圣诞节计划，但是
您星期三告诉我和我们的观众那将是不人道的
更改计划，现在这正是您要做的
没有数百万人的计划刚刚被撕毁
有权觉得你刚刚离开这太晚了
这样做使他们造成了更多的个人破坏和不安
我可以问一下您分享了这个新变体的一些分析结果的医生吗？
但您提到港口和港口在早些时候一直在研究
这个星期的新闻发布会你能说说港口和港口有吗
完成了对它的评估，如果有人
现在收拾行李听或看这个
试图在今晚午夜前离开东南，他们该怎么办
恩，劳伦，首先让我对所有人说
嗯，就像我早些时候对每个想到的人说的那样，谁制定了圣诞节计划
关于这一切，所有的关怀和爱心
圣诞节的计划，我们当然感到非常遗憾，
必要的更改，但是当事实发生变化时，a
改变你的方法，呃，我昨天的简报
关于病毒的这种突变，特别是关于
传输速度呃是不可能忽略的，
当我说的时候，当病毒改变其方法时
攻击我们作为一个国家必须改变
我们的防御方法，这就是我们正在做的
我可以接受直接寄给我的那个吗，然后先生
帕特里克可能想谈谈港口和丹姆，我想谈谈
数字在那里，因为我认为这有助于解释为什么
我要给出我要给出的答案，但是我的简短答案是
请在这个阶段解压它，然后
原因是如果您看东南，如果您看东边
英国，看看伦敦，确实有了戏剧性的增长
在我们看到的案例中所占的比例
那是当我们进行筛查测试时，它不是绝对准确的，但是
非常准确的意思是在东南
现在有43％的病毒是这种新变种
在英格兰东部，是59％，在伦敦是62
数字可能会略有不同，但这些数字大致正确，
在过去的几周里，它们的增长非常非常快
所以这真的快得令人难以置信，它们要低得多
在该国其他地区，然后当您查看
住院人数增加
在全国各地的医院里，您所看到的是
很常见的是，您看到的可能是
英国东部的36％，伦敦的34和28
在东南部，这些实际上是
这个新变体的数量很多，但如果你说北边的话
在这些地区，西部，东北部和约克郡都没有
他们正在处理的住院人数增加
在第三层保持低迷，如果您查看费率
您在这些区域中看到的这个新变体
嗯，它们要低得多，例如在约克郡和亨伯
现在大约是百分之五，确切的数字并不重要，但关键是
如果您有较低的山峰数量，则增加的速度为
如果您对此具有很高的比率，则由各阶层持有
变体，那么各层就无法充分满足
它正在迅速上升，我们非常担心
从本质上讲，这是朝两个方向发展的
它所处的百分比越来越高
比例和帕特里克所说的机会
有人被感染而不得不去医院或
据我们所知，死亡快要结束了
可以看到以前的变体，如果它们是
在不知不觉中将这种新变体带到了一个低矮的地区
流行并开始在外面播种
高患病率地区将是重大风险
到他们去过的地方，这就是我们真正热衷于人们做的原因
不要离开这些地区，否则我们会
不仅看到它在该地区上升，已经是一个问题
我们会看到它会传到该国家/地区目前尚不存在的其他地区
问题，那是因为我们了解
这个信息在本周的后端
我们建议您确实必须在此阶段采取行动
因为这是否则，这个国家的每个地区都会得到这个
很快，然后他们都将无法
与其他三层和二层一起容纳东西
非常感谢你，劳拉·罗伯特亲自
哦，对不起，您不给我一个问题，对不起，只是为了回答港口问题
嗯，重要的问题丹正在看这一切
数据可用的时间，我们将确保将其作为
尽我们所能，但我们没有今天共享的更多信息
非常感谢劳拉，让我们去拜访罗伯特·伊特
你的多边形说约翰·埃德蒙兹刚寄给我
一份声明说，就他而言，这是最糟糕的
由于非同寻常的婴儿而流行的那一刻
您同意这种新菌株的传染性吗？
在埃德蒙兹教授的陪伴下，我们看到了这种病毒在上升
在肯特郡在封锁期间和第三阶段期间，你为什么不
采取回避行动，然后在您不知情的情况下关闭肯特
有一个新的压力，你有什么信心
鉴于
锁定并没有抑制它在肯特的到来，也许我可以给一个
外行的回答呃罗伯特，因为我认为整个
关键是我们在那期间很困惑
11月5日至12月3日嗯秋季措施，为什么第三层
呃系统没有在
肯特，它正在传递一个和呃
它在其他几个地方提供呃，例如在
在西北和嗯，显然发生了什么事
我真的不认为应该说到
昨天，因为我们已经看到了有关透射率的数据，
得到了答案，呃，嗯，它解释了
而今天的行动是a是一种回应，即
是我的科学，是我像外行的回答，是的，我的意思是
这是最糟糕的时刻，恐怕发生了这么多可怕的时刻
在这种流行病中，这是另一种流行病，但是我不得不说
我个人认为这不是流行病中最糟糕的时刻
原因是尽管这种病毒更容易传播，我们必须
尽力做到总理宣布的一切
使其尽可能地受约束使其保持尽可能低的高度，从而使其
没有传播，我们有医疗对策
总理说，已经有疫苗推出了
因此，相对而言，
可能发生的中期未来
好多了，如果你回想一下呃，那末的黑暗日子
三月和四月不仅数字上升
难以置信的快，死亡率实际上更高
比现在更重要，因为medica药物治疗已经好了
但是我们在地平线上没有呃疫苗，因为它们在遥远的地平线上
所以我认为这种情况会使情况变得更糟
有些东西，如果你看的话，会有一些非常乐观的东西
一旦我们拿出疫苗，就假设疫苗对此有帮助
我认为目前这是我们的工作假设
那就是你知道我们真的必须坚持下去，我的观点和帕特里克会
要添加到这是我们绝对必须做的是缓慢的
这绝对尽可能地减少，如果我们能将其从
在很多地区，每七天的时间就会增加一倍
如果考虑到这种情况，那真的很快
并把它拔出来，即使我们没有设法将其完全放下，我们
希望我们至少会再没有
这个飞涨的数字，我们不会分散数字
这个国家，这将给我们一个机会
拿出疫苗并保护最脆弱的人群
因此，如果确实存在，那么我们所拥有的就是障碍
疫苗来帮助保护他们，但是那让我想您知道这是一个糟糕的时刻
这就是决策者做出决定的原因
总理和部长们呃，但是
呃至少将来有这个前景
是的，我同意，我的意思是，这肯定是一个可怕的时刻
嗯，我认为我们应该尽管感谢我们已经
嗯，这个基因测序协会实际上很快就加入了
并找到正在发生的事情的解释，我认为那真的很重要
我们得到了，我们将继续在英国利用该资源
我们知道发生什么情况才能尝试减慢速度，这是最基本的
我的意思是，尽管这在许多情况下都很复杂
其他方式很简单减少联系进行基本操作
面对手部空间，请确保这是我们尝试去抵抗这种能力的方法
病毒从一个人传播到
另一个会减慢它的速度，这就是我们需要确保的
正如克里斯所说，我们认为这会减慢它的速度
我们需要确保对此保持警惕，现在不是一个好时机
但这是可控的，正如克里斯所说，
接种疫苗已经开始，隧道尽头的重要光线
非常感谢恩，也感谢罗伯特让我们去samco收听天空新闻
首相的这一决定将使数以百万计的人感到不安，因此
你能直接跟现在度过圣诞节的每个人直接说话吗？
孤独的一天，你能给什么希望
他们，同样，您对考虑赌博和
打破规则，有趣的是你实际待了多长时间
认为每个人都必须留在第四层，如果有的话
直到有足够的人接种了疫苗，然后再给两位科学家
是社会隔离措施无法渗透的新压力可能
两米长的规则和现有的面罩不再足够
为了保护人们，你今晚会坐火车去肯特吗
嗯，非常感谢，嗯，山姆，
正如我所说，这些措施将像其他所有措施一样每隔两个进行审查
数周的时间，嗯，有机会
议会显然会同其他所有国家一样考虑它们
在末尾把问题分层
一月份的人们显然不应该打破
规则显然人们应该遵循
指导，我非常希望有能力的老年人或孤独的人
形成有家庭气泡的呃气泡
是的，从我们说的话中可以很明显地看出安慰
今天，但是我想我会说些什么
现在正在考虑减少工作量的所有人
圣诞节，当然，我们，我们深感遗憾
今年这是必要的，我知道有多少生活和护理
我想我会想到为圣诞节做准备
信息是您知道今年是解除
给那些不知道存在于其中的人的玻璃杯
正是因为他们不在那里庆祝圣诞节
今年与您在一起，我们都有更好的机会
明年他们将在那里与他们一起庆祝圣诞节
你我想那将是我给国家的信息
就呃，社会疏远是社会疏远确实行之有效的
不能，是的，您做的事情越多，您做的越多
坚决地做他们，更多的人会为他们做基础
帕特里克谈论自己面对太空的所有事情
但也打破了不必要的家庭联系
以及其他呼吸道病毒越多，而导致
再举一些例子，例如流感的流行率是
腺病毒感染率下降是因为它们也具有
对其他呼吸道病毒的作用完全相同
我们认为目前的措施将不利于此
但从某种意义上说，我们将不得不做更多的工作
你在陡峭的山坡上骑自行车，现在你也迎着风
您只需要做更多的事情就可以继续前进，那真的
我们将要做的是实际的工具
不幸的是，他们自己仍然使用相同的工具，我会经历
除非他绝对必要，否则不要肯特，不是因为我不爱肯特
肯特（Kent）很棒，但是因为这不是该病毒的关键时刻
散发不必要的旅行，所以只有在有充分理由的情况下
非常感谢，山姆，让我们得到当天的chris希望。
克里斯，你需要取消静音，我想可以看到你
你能听得到我的意思吗，请你原谅我那个年纪多大的警察。
部长，你认为他应该阻止人们
在四层以外旅行，您是否建议警察敲击
在圣诞节那天违反这些规定的家庭的门
这些是眼泪失败的承认吗，我们回到
本质上是锁定，直到游行为止，只供科学家使用
和医护人员，我想知道为什么英国得到了这一点
这个变种很糟糕，其他国家也有它，以及如何变坏
新的变体到这里来了吗，请克里斯·克里斯首先，我认为
警方在执法轻触执法方面做得非常出色
他们已经派出了许多FPN的第五次罚款通知
违反了规则，但他们也帮助了我们
使人们压倒性地与他们需要做的事情保持一致
你知道我真的很感谢警察
嗯，全国上下的男人和女人，他们在做什么，我在
确保他们将继续以相同的方式做
在整个这段时间里，但是我敢肯定，我认为人们会
很自然，他们想自己做，就像他们在整个过程中所做的一样
在整个危机中，大部分人口都难以置信地
认真地，嗯，正确的，嗯，他们会
在关于为什么的问题上继续这样做
在这里和其他地方，病毒一直在不断变异，而且
世界各地的许多病毒突变
这是变化的特定星座，我们认为是
重要的是，我认为每次病毒都将引起它们的出现
复制它可能会导致错误，因此其中某些问题只是由
一个问题的机会是它带来病毒的好处是什么，这一点似乎
提供了可传播性的优势，我们认为可能在其他国家
以及我们认为它可能主要基于我们
认为英国有大规模的爆发，可能是从这里开始的，我们不知道
当然，还会有其他类型的
世界各地的突变，这一测序工作非常重要
尝试找出序列在做什么，有多少
改变的眼光是在全球范围内看待的，我们开始了解
这些变化正在全世界的病毒中发生的地方
成为进行监督的重要组成部分
你奈杰尔·内尔森（Nigel nelson）星期天为总理UM送了一面镜子
至少知道有一个新的变体
病毒最早可以追溯到十一月
你现在觉得这是鲁re的承诺吗
圣诞节五天反对科学建议
如果我在本周早些时候问克里斯·惠特尔问题
关于在圣诞节期间缩短会议时间而无需
指定您现在可以说第1、2和3层的短缺时间是多少
是否应该让奶奶喝一杯茶一个小时
两个小时的圣诞节午餐或四个小时的时间在讲故事时入睡
好吧，没有，奈杰尔首先非常感谢你，但是
我们一直都在考虑科学建议
我试图遵循它，这就是我们今天正在做的事情，因为
科学显然正在发生变化，并且已经发生了变化
从某种意义上说，我们对这种新病毒的理解及其传播能力
呃，在过去的24年里已经发生了根本性的变化
几个小时，当然还有您之前在这里对人们的理解
下午，嗯，我们简直不能忽略这一点，
这就是为什么我们今天要采取这些额外的步骤来
保护国家并回答您对我提出的问题
我的意思是我说的和我有的我很高兴
重复一遍，在您可能会保留的范围内
它很小，要简短一些，请保留在本地，并记住
弱势群体是脆弱的，而且仍然
绝对是信息，所以如果您有祖母，
真的想尽量减少与您保持联系的联系量
您想要最短距离的距离
你可以因为你真正想要的是得到
到你祖母已经接种疫苗的地步
理想情况下，当您和您周围的人都接受了预防接种时，正当冒险
到那时我们已经在另一个地方
但是在这个非常关键和危险的时刻
预先接种疫苗，但高传播率ii会重复进行，使其保持较小状态
简短地将其保留在本地，并记住
脆弱和短暂应该意味着尽可能的短
通过合理的社交互动进行管理，我认为一种思考的方式
关于这是假设您可能具有传染性
我的意思是这不是别人的问题，这是你自己的
问题，您可能具有传染性，这就是我们必须对此采取的行为方式
假设您可能具有传染性，是的
不能经常强调您很多
感染的传播是由
当时没有症状，我不认为
现在仍然完全理解的人
也许他们需要的是绝对至关重要的
想想我认为他的感染中有三分之一是传染的
还是无症状的，人们真的需要
意识到我们可以去动漫基洛
您先前所说的星期天总理的邮件
当事实改变时，你必须改变方法，但事实三
几天前，您是否知道新菌株，并且知道感染是
上升，但你仍然说为时已晚
取消圣诞节，您如何期望人们遵循
他们不断变化时的规则，其次是你的另一个问题
部长你放吗你要放任何东西吗
我必须为企业和商店提供的其他支持
现在关闭，谢谢
嗯，科学的事实，嗯，我想我们已经尽力说明了这一点
下午，什么改变了，什么改变了
呃，传播的速度是我们对
这种疾病的传播速度很快，易感性
有人得到它，就像我说的神经标签，呃，它认为上升了
现在的传播率比旧的传播器高70％
变量，我们根本不能忽略那是数据
现在已经有一天了，所以我们必须采取行动保护自己
公众，显然是安娜，我们将竭尽所能
我们可以照常照看生意
整个工作和生计之后
大流行呃，我们将继续这样做
总理有的贷款计划
现在，将恩正确地延伸到恩，一直延伸到
4月底，我们将继续照顾您的
由于呃而被迫关闭las，正在发生什么
嗯，他们会得到嗯嗯保护
嗯，我们已经放贷了，我们投入了赠款，
放置到位，我们将继续进行所有操作，但
我想强调，这仍然是一场比赛，这是一场比赛，呃，我们
仍在尽我们最大的努力
保护公众呃，而我们知道
疫苗即将到来，我非常非常有信心
比以往任何时候都更有信心，我们将把这种疫苗制成
到春季人口占很大比例，情况将会
复活节之前，我们国家的情况完全不同
绝对相信这一点，尽管这无疑是呃
嗯，在反对呃的运动中遇到困难的时刻
对抗这种病毒在对抗这种病毒的斗争中
这些基本事实，根本原因
对我们取得的进展感到乐观
保持不变非常感谢大家
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻
并通过bbc dot co dot uk获取完整的故事
前斜线新闻与英国广播公司新闻一起关注所有最新故事